Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Dans la mer d'icebergs
du Détroit de glace,
les pirates éparpillés sont attaqués
par des chasseurs de primes,
la famille Accino.
C'est parti !
Love Throw.
Viens te blottir tout contre mon torse,
ma douce !
Aujourd'hui,
c'est l'anniversaire de papounet,
on est tous venus chercher ses cadeaux.
Son cadeau, c'est le pavillon ?
Non, t'as tout faux.
Voici ses cadeaux.
Toi, tu es mise à prix 80 millions.
Pas vrai ?
Sur le navire de Puzzle,
Luffy et compagnie affrontent
le cadet des fils Accino, Brind.
Tonnerre !
Luffy !
Quant à vous, les pirates à la manque,
vous perdez rien pour attendre.
Quoi ?
- Puzzle ?
- Puzzle !
Le pavillon du chapeau de paille
n'est pas encore arrivé ?
Il sera bientôt là, papounet.
Du calme.
Où ai-je atterri, moi ?
Quant à Nami et Franky,
c'est le benjamin des fils Accino,
Hockeyra, qui les a capturés.
- Enfoiré !
- Pourriture !
Je vais te bourrer le pif !
Maman, j'ai peur !
Abruti d'Usopp !
T'as osé lever la main sur une dame !
Toi aussi, tu m'en veux ?
T'as osé faire du mal à Arbelle,
ma pupuce adorée.
Reviens !
Oh ! Ma douce Arbelle !
Saleté, prends ça !
Tiens !
Bille explosive !
Pousse-toi !
Ouille, je me suis cogné la tête.
C'était le coup de boule du grand Usopp,
parfaitement exécuté.
Ma douce Arbelle, tu vas bien ?
Salchow...
T'es qui, toi ?
"Tout le monde est chaud bouillant.
Le pouvoir magnétique des jumeaux !"
Je suis gelé.
Alors c'est toi qui m'as sauvé ?
Merci, l'ami.
- Alors ? Ça te fait mal ?
- Ça a l'air d'aller.
Toi, là !
T'as osé nous prendre pour des larbins.
Tu t'es moqué des pirates du Phénix.
Prépare-toi à payer.
Vous êtes sûrs de vous ?
S'il m'arrive des bricoles,
la famille me vengera.
Boucle-la !
On ne vous obéira plus !
T'as du cran, demi-portion.
Vous, on va tous vous...
Ça suffit !
Puzzle ?
Si je l'ai capturé,
ce n'est pas pour assouvir
notre vengeance.
Je veux conclure un marché avec toi.
Un marché ?
Oui.
Laisse mon équipage en paix.
En échange...
En échange, je me constitue prisonnier.
Pu... Puzzle, que fais-tu ?
Ça va pas, la tête ?
Oh, il est beau, votre capitaine.
Si tu fais ça,
que va devenir l'équipage ?
Jiro.
Le capitaine a pris sa décision.
- Mais enfin !
- Jiro.
Je...
Bande de larves, vous avez vraiment cru
que vous pourriez nous rouler ?
Vous allez payer.
Stansen !
Capitaine !
T'attends quoi ? C'est qu'un nul,
pourquoi tu le rosses pas ?
Capitaine !
Capitaine, qu'est-ce qui t'arrive ?
Redeviens comme t'étais avant.
Allez, quoi,
redeviens comme avant.
Misère...
Nous ne sommes plus des pirates.
Puzzle...
Voilà un capitaine intelligent.
Marché conclu.
En échange de ta tête,
ils pourront sauver leur misérable peau.
Je veux pas !
Moi, je suis un pirate du Phénix !
Je vais lui ratatiner la tronche !
Jiro, arrête.
C'est réglé.
Vas-y, morveux,
lève la main sur moi, pour voir.
Et c'est tout l'équipage qui morflera.
Misère...
Chapeau de paille ?
T'es bouché, ou quoi ?
Si tu me touches, ils vont tous...
Je veux mon pavillon.
Luffy.
Ton pavillon ?
Mais atterris, crétin.
On parle pas de ça.
Ça n'a rien à voir avec eux.
Rends-moi mon pavillon, maintenant.
Je peux pas, voyons.
Je ne l'ai pas sur moi.
Alors emmène-moi là où il est.
Du calme, on va justement venir
nous chercher.
Tout au bout du Détroit de glace,
il y a Lovely Land, la résidence Accino.
Ton pavillon t'y attend.
Sauf qu'en arrivant à Lovely Land,
toi et les autres,
ce n'est pas votre pavillon
que vous trouverez, mais l'enfer.
Il arrive, ce pavillon ?
Canpaccino !
Patience, papounet. Lil a envoyé
un Poisson volant pour nous l'apporter.
Il sera bientôt là.
Et mon banquet d'anniversaire, alors ?
Dès qu'ils seront rentrés, promis.
Canpaccino !
Tu vas me faire poireauter longtemps ?
Ne te fâche pas ainsi, papounet.
Continue tout droit, et c'est bon.
Et en ce moment,
cette dame et ce monsieur
se dirigent vers chez toi, c'est ça ?
Oui.
C'est mon grand frère Hockeyra
qui les emmène.
Je vois.
Voilà qui va sûrement
faire sacrément plaisir à papounet.
Tu peux rien faire contre ce froid ?
Si j'avais su qu'on se ferait congeler,
j'aurais prévu un truc.
Et si j'essayais de décongeler
l'habitacle avec mon Fresh Fire ?
Arrête ça. On sera bien avancés
si tu fiches le feu ici.
- On fait quoi, alors ?
- Trouve un truc sans danger pour moi.
Pinailleuse, la nana.
Tu t'es vu, le je-m'en-foutiste ?
Ils sont lourds, les amoureux transis.
Ma douce Arbelle,
que trouve-t-elle à ce pignouf ?
Vous avez eu l'insolence
de vous en prendre à Arbelle et à moi.
On pourrait leur sortir le grand jeu,
tu crois pas ?
Ils préparent quelque chose.
Parfait, je vais pouvoir briller
devant ma douce Arbelle.
Je le sens mal, là.
Ils tournicotent encore plus, on dirait.
Je vais sauver ma douce Arbelle
de cette raclure de bidet.
Ça, c'est du plan. Je valide.
Allez, go !
C'est super top.
On fonce, Arbelle.
D'accord, Salchow.
High Jump Super Rotation !
Ultra Love Throw !
Hein ?
Bon sang, le sol glisse trop.
J'ai pas d'appui.
Sanji, si je me remange un truc pareil,
je suis pas sûr d'y survivre.
Pourquoi il faut toujours
que t'exagères ?
T'es bigleux, ou quoi ?
Je suis au seuil de la mort, là !
Salchow, c'est parfait.
C'est super top, Arbelle !
- On remet ça.
- Oh, oui.
Usopp, nous aussi, on va utiliser
une technique combinant nos forces.
Quoi ? T'as pensé à un truc cool ?
Je rêve ? C'est quoi, ce boxon ?
Je ne glisserai plus.
Ouille, aïe !
Collier Frite !
Ma douce Arbelle.
Es-tu satisfaite
de ma prestation artistique ?
Tais-toi, sale gibier de potence !
Mais poussez-vous de là, bon sang !
Salchow, reprends tes esprits !
Arbelle...
Vous avez pigé ?
Vos minables attaques
ne peuvent rien contre nous !
- Sanji, assez tiré au flanc, debout.
- Douce Arbelle...
Abandonnez tant que vous le pouvez.
Vous n'avez vu
qu'un dixième de ma puissance.
Tu crois qu'on se contentait
de patiner au hasard ?
Quoi ?
Où veux-tu en venir ?
On veut en venir à ça !
Froid !
- Rendez-vous bien sagement.
- Quoi ?
Si vous jurez de pas résister,
on vous sort de là.
Décidez-vous vite.
C'est... C'est quoi, ça ?
Ouille !
Jetez vite l'éponge ou vous allez geler.
Je t'ai pas sonné, toi !
Sanji, on se réveille !
Usopp, j'ai sommeil, d'un coup.
Débile, ça craint un max !
C'est bon, d'accord !
Sortez-nous de là !
Regarde, j'ai une belle prise.
Moi aussi, Arbelle.
La poisse...
Smack !
Dis, je vois encore personne arriver.
Ils font quoi ?
C'est quoi, ça ?
Demi-portion, j'ai un mini-escargophone
accroché à la ceinture, attrape-le.
Un souci, Brind ?
Tu en mets du temps.
Papounet est vert.
Dépêche-toi de rentrer.
Tu m'entends, Brind ?
Réponds-moi.
Les pirates du Phénix
ont capturé Brind !
Si vous nous attaquez, on le tue.
Jiro, fais pas ça.
Pile comme prévu.
Quoi ?
Mon grand frère va venir.
Ton frangin ?
Votre arrogance vous perdra.
Les carottes sont cuites pour vous,
c'est tout vu.
Les carottes sont cuites ?
Comment ça ?
Si tu tentes un truc louche,
tu le regretteras.
Hé ! Pourquoi tu brilles comme ça ?
Comment il fait ?
Attendez voir...
Ben quoi ?
Quand t'es-tu libéré de tes chaînes ?
Il est rapide.
C'est pas possible.
Comment il a fait ça ?
Il s'est dédoublé ?
Vous devez être fous pour oser kidnapper
mon petit frère adoré.
Frérot !
Frangin !
- On dépoussière les classiques.
- Notre bon vieux combo.
Trop cool !
Comment vous avez fait ça ?
On utilise la force magnétique.
On peut s'éloigner
ou se rapprocher à notre guise.
De plus,
nous arrivons tous les deux
à une symbiose parfaite.
Le pouvoir de la force magnétique
qui nous unit...
C'est notre...
amour fraternel !
Dites, vous avez mangé
un Fruit du Démon ?
Vous savez comment
on arrive à faire tout ça ?
C'est tout simplement
parce qu'on est jumeaux.
La vache !
C'est trop cool d'être jumeaux !
Les jumeaux normaux,
ça fait pas ça !
- Brind, où sont nos proies du jour ?
- Eh bien...
Pour commencer, on a Puzzle le Phénix,
mis à prix à 100 millions de berry.
Lui, c'est Luffy au chapeau de paille,
mis à prix à 300 millions de berry.
C'est donc lui ?
Et pour finir, l'animal de compagnie
fan de barbe à papa, Chopper, 50 berry.
50 ?
50 berry ? C'est une blague ?
Possible, frangin.
C'est pas une blague !
Je proteste, je vaux plus que ça !
Bah, peu importe.
Allez.
Voyons voir si vous arrivez
à échapper à notre combo.
Chapeau de paille !
Regarde un peu par ici.
Non, Luffy, derrière toi !
Derrière ?
Répulsion !
Il est tombé à l'eau ?
Rien ne peut nous résister.
Luffy !
Gum Gum...
Rocket !
Frangin !
Luffy !
La classe.
Chapeau de paille...
C'est déjà terminé ?
Canpaccino.
Quoi ?
Y a quelqu'un ?
J'en ai marre d'attendre.
Ça vient, ce banquet et ce pavillon ?
On étouffe ici, ma parole.
T'es qui, toi ?
Fichtre,
je croyais que c'était Canpaccino.
J'ai un sacré bon petit litron.
T'en veux une lampée ?
Ah ouais ? Pourquoi pas...
Tiens, rince-toi le gosier.
Avec plaisir.
Ils sont bien gentils, mes loupiots,
de m'avoir préparé un banquet,
mais ils se sont volatilisés
en plein milieu.
Et ils ne reviennent pas.
Quelle coïncidence.
Mes compagnons ont disparu, eux aussi.
Je les cherche.
Toi aussi ?
Merci bien.
Je me demande bien
où ils sont et ce qu'ils font.
Tu l'as dit,
où peuvent-ils bien glander, tous ?
Gum Gum...
Coup d'boule !
Kick !
- Docteur !
- Ça va.
Si vous me rendez pas mon pavillon,
je vous explose.
Brind, papounet est en colère.
Il s'échauffe.
On doit faire vite.
Il a mangé un Fruit du Démon,
on n'a qu'à le flanquer à l'eau.
Gum Gum...
Rafale !
- Luffy !
- Capitaine !
Je peux pas, il est trop loin.
Vous m'aurez pas comme ça.
Répulsion magnétique !
Eh bah, j'ai eu chaud.
Chapeau de paille.
Tu ne nous échapperas pas,
même pas en rêve !
Ils sont vraiment gavants.
Gum Gum...
Twin pistol !
Répulsion !
J'arrive, Luffy.
C'est quoi, ça ?
Jiro, attention !
Jiro !
Tout va bien ?
Capitaine...
Hé, ramenez le navire là-bas !
Rattrapez Luffy !
Impossible.
Dans le Détroit,
les navires sont ingouvernables.
Luffy...
Tant pis, on s'amusera sans eux.
Vu les loustics,
ils doivent sûrement faire mumuse
en glissant sur les icebergs.
Ça te plaît ?
C'est ma collection, j'en suis fier.
Ta collection ?
Oui, les pavillons des pirates
qu'on a attrapés.
Ça en jette, non ?
C'est vraiment un hobby gerbant.
Dis pas ça, voyons.
Oh, le voilà enfin.
En voyant ça,
tu devrais partager mon intérêt.
Une prime d'équipage
qui dépasse les 600 millions.
Le pavillon
des pirates au chapeau de paille.
T'en dis quoi ?
Toi, le pirate
mis à prix à 120 millions,
Roronoa Zoro ?
Enflure...
Ce pavillon...
Que fait-il dans tes sales pognes ?
C'est vraiment un pavillon extra,
tu ne trouves pas ?
À SUIVRE
Quel froid !
Vous comptez nous enfermer ici ?
Les murs sont faits de glace.
Il fait tellement froid,
j'ai sommeil...
T'endors pas !
Ou tu vas geler sur place !
Où sont passés Robin et Zoro ?
Prochain épisode :
"Une résidence plongée dans le chaos.
"Don se fâche
et l'équipage est prisonnier !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UNE RÉSIDENCE PLONGÉE DANS LE CHAOS
DON SE FÂCHE
ET L'ÉQUIPAGE EST PRISONNIER